o nome do evento logo no inicio da pagina a dizer shift appens e supsoto ser mm texto ou uma imagem
e o segundo a dizer shift just got real a mm pergunta
imagem

e suposto qnd se da scroll para baixo e para cima isto ser tp um powerpoint? ou seja ir lg a cena do 
video ou para do texto ou e supsoto ser scroll normal?
-e suposto ser tp diapositivo!

precisamos das imagens das bolas e das formas e isso

pedir logos do fb twitter nei jek...

pedir o video

para onde e q o click me supostamente vai?

quais sao as animacoes que estao a pensar meter

no loading screen vai ter animacao?